Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorials.po
Languages: ja

source: Be sure to provide a copy/paste code example that will work as-is when pasted into a Jupyter Notebook or .py file if that is possible.
ja: 可能であれば、Jupyter Notebookや.pyファイルに貼り付けてもそのまま動作するようなコピー＆ペーストのコード例を必ず提示してください。

source: If there are tokens and other steps needed to run your package, be sure to be clear about what those steps are.
ja: あなたのパッケージを実行するために必要なトークンや他のステップがある場合、それらのステップが何であるかを明確にするようにしてください。

source: For the pyosPackage, a short get started demo might look like this:
ja: pyosPackageの場合、簡単に始めるデモは次のようになります:

source: Or it could simply be a link to a getting started tutorial that you have created. If you don't have this yet, you can leave it empty for the time being.
ja: あるいは、あなたが作成したチュートリアルへのリンクでもかまいません。 まだチュートリアルをお持ちでない場合は、当分の間、空欄のままにしておいてください。

source: This would also be a great place to add links to tutorials that help users understand how to use your package for common workflows.
ja: また、一般的なワークフローでのパッケージの使い方を理解するのに役立つチュートリアルへのリンクを追加するのにも最適な場所です。

source: Step 7: Community section
ja: ステップ7: コミュニティセクション

source: The community section of your README file is a place to include information for users who may want to engage with your project. This engagement will likely happen on a platform like GitHub or GitLab.
ja: READMEファイルのコミュニティセクションは、あなたのプロジェクトに参加したいユーザーのための情報を含める場所です。 この参加は、おそらく GitHub や GitLab のようなプラットフォームで行われるでしょう。

source: In the community section, you will add links to your contributing guide and `CODE_OF_CONDUCT.md`. You will create a [`CODE_OF_CONDUCT.md` file in the next lesson](add-license-coc).
ja: コミュニティセクションでは、あなたの貢献ガイドと `CODE_OF_CONDUCT.md` へのリンクを追加します。 [次のレッスンでは `CODE_OF_CONDUCT.md` ファイル](add-license-coc) を作成することになります。

source: As your package grows you may also have a link to a development guide that contributors and your maintainer team will follow. The development guide outlines how to perform maintenance tasks such as:
ja: パッケージが大きくなるにつれて、貢献者やメンテナチームが従う開発ガイドへのリンクを持つこともできます。この開発ガイドには、次のようなメンテナンス作業の方法が概説されています:

source: running tests
ja: テストの実行

source: making package releases
ja: パッケージのリリース

source: building documentation
ja: ドキュメントの作成

source: and more.
ja: などなど。

source: Step 8: Citation information
ja: ステップ8: 引用情報

source: Finally it is important to let users know how to cite your package. You can communicate citation information in a few different ways.
ja: 最後に、ユーザーにあなたのパッケージの引用方法を知らせることが重要です。 引用情報を伝える方法はいくつかあります。

source: You can use a tool such as zenodo to create a DOI and associated citation information for your package if it is hosted on a platform such as GitHub. [Check out this short tutorial that covers setting that up.](https://coderefinery.github.io/github-without-command-line/doi/)
ja: GitHubのようなプラットフォームでホストされている場合、zenodoのようなツールを使ってパッケージのDOIと関連する引用情報を作成することができます。 [この短いチュートリアルで、その設定をチェックしてみましょう。](https://coderefinery.github.io/github-without-command-line/doi/)

source: Alternatively if you send your package through a peer review process such as the [one lead by pyOpenSci](https://www.pyopensci.org/about-peer-review/index.html). After being accepted by pyOpenSci, if your package is in scope, you can be accepted by the Journal of Open Source Software and get a cross-ref DOI through [our partnership with the Journal of Open Source Software.](https://www.pyopensci.org/about-peer-review/index.html)
ja: あるいは、 [pyOpenSciが主導するような査読プロセスを通して](https://www.pyopensci.org/about-peer-review/index.html) パッケージを送ることもできます。 pyOpenSciに受理された後、あなたのパッケージがスコープ内であれば、Journal of Open Source Softwareに受理され、 [Journal of Open Source Softwareとの提携により](https://www.pyopensci.org/about-peer-review/index.html) 相互参照DOIを得ることができます。

source: The finished README file
ja: 完成したREADMEファイル

source: Your finished `README.md` file should look something like this:
ja: 完成した `README.md` ファイルは次のようになるはずです:

source: It's important to consider the information that a new user or contributor might need when creating your `README.md` file. While there is no perfect template, above is a set of recommendations as you are just getting started. You may find the need for other elements to be added to this file as you further develop your package and as a community begins to use your package.
ja: `README.md` ファイルを作成する際には、新しいユーザーや貢献者が必要とするかもしれない情報を考慮することが重要です。 完璧なテンプレートは存在しないが、上記はこれから始めようとしているあなたへの推奨事項です。 あなたがパッケージをさらに開発し、コミュニティがあなたのパッケージを使い始めるにつれて、このファイルに他の要素を追加する必要性が出てくるかもしれません。

source: In the [next lesson](add-license-coc.md), you will add a LICENSE file to your Python package. A license file is critical as it tells users how they legally can (and can't) use your package. It also:
ja: [次のレッスン](add-license-coc.md) では、 LICENSEファイルをPythonパッケージに追加します。 ライセンスファイルは、ユーザーがあなたのパッケージを合法的にどのように使うことができるのか（そして使うことができないのか）を示す重要なものです。また:

source: Builds trust with your users
ja: ユーザーとの信頼関係を築く

source: Discourages misuse of your package and associated code
ja: パッケージと関連コードの悪用を防ぐ

source: Command Line Reference Guide
ja: コマンドラインリファレンスガイド

source: **What these tables are:** These tables summarize the command line inputs (e.g., `pipx install hatch`, `hatch build`) necessary to complete all steps in the package creation process, from installing Hatch to publishing the package on PyPI and conda-forge.
ja: **これらの表は何であるか:** これらの表は、Hatch のインストールから PyPI や conda-forge でのパッケージの公開まで、パッケージ作成プロセスのすべてのステップを完了するために必要なコマンドライン入力 (e.g., `pipx install hatch`, `hatch build`) をまとめたものです。

source: **What these tables are not:** These tables do not cover the manual/non-automated steps (e.g., create PyPI account, create PyPI API token) you have to complete throughout the package creation process.
ja: **これらの表は何でないか:** これらの表は、パッケージの作成プロセスを通して完了しなければならない手動/非自動ステップ (PyPIアカウントの作成、PyPI APIトークンの作成など) をカバーしていません。

source: **Operating system note:** The current iteration of this guide has been tested on the Windows OS only. Many commands are Windows-specific. OS-specific commands are indicated with parentheses after the description of the command, e.g., [COMMAND_DESCRIPTION] (Windows). Corresponding commands for macOS and Linux will be added in the future.
ja: **オペレーティングシステム:** 本ガイドの現在のバージョンは、Windows OSのみでテストされています。多くのコマンドはWindows固有のものでス。OS固有のコマンドは、コマンドの説明の後に [COMMAND_DESCRIPTION] (Windows) のように括弧をつけて表示されます。 macOSとLinuxに対応するコマンドは今後追加されます。

source: Environment Setup
ja: 環境設定

source: Package Development
ja: パッケージ開発

source: Package Publishing
ja: パッケージパブリッシング

source: Versions and Environments
ja: バージョンと環境

source: About this lesson
ja: このレッスンについて

source: How to declare a [build backend](build_backends) which will be used to [build](build-package) and install your package
ja: パッケージの [ビルド](build-package) とインストールに使用する [ビルドバックエンド](build_backends) を宣言する方法

source: How to install your package in editable mode for interactive development
ja: インタラクティブな開発のために編集可能モードでパッケージをインストールする方法

source: **What you need to complete this lesson**
ja: **このレッスンを完了するために必要なもの**

source: This diagram has two smaller boxes with arrows pointing to the right to a Python environment. The small boxes read your-package and pip install package. The environment box on the right reads - your Python environment. It them lists your-package along with a few other core packages such as Matplotlib, NumPy, Pandas, Xarray and GeoPandas.
ja: この図には2つの小さなボックスがあり、右側にPython環境を示す矢印があります。 小さなボックスには、your-packageとpip install packageと書かれています。 右側の環境欄には「あなたのPython環境」と書かれています。 Matplotlib、NumPy、Pandas、Xarray、GeoPandasなどのコアパッケージとともに、your-packageがリストアップされています。

source: Step 1: Set Up the Package Directory Structure
ja: ステップ1: パッケージのディレクトリ構造を設定する

source: Open your shell or preferred terminal.
ja: シェルまたはお好みのターミナルを開きます。

source: Choose a name for your package. The name should:
ja: パッケージの名前を決めてください。 名前は以下のようにします:

source: Have no spaces (*Required*)
ja: スペースがない (*必須*)

source: It has a [numpy-style docstring](numpy-docstring)
ja: これは [numpyスタイルのdocstring](numpy-docstring) を持っています。

source: It uses [typing](type-hints)
ja: [typing](type-hints) を使用します。

source: **pyOpenSci recommends using the NumPy Docstring convention.**
ja: **pyOpenSciは、NumPyのDocstring規約を使用することを推奨します。**

source: Python modules and the `__init__.py` file
ja: Pythonモジュールと `__init__.py` ファイル

source: The `__init__.py` allows Python to recognize that a directory contains at least one module that may be imported and used in your code. A package can have multiple modules[^python-modules].
ja: `__init__.py` は、Pythonがディレクトリに少なくとも1つのモジュールが含まれていることを認識できるようにします。 パッケージは複数のモジュール [^python-modules] を持つことができます。

source: Brief overview of the TOML file
ja: TOMLファイルの概要

source: [The TOML format](https://toml.io/en/) consists of tables and variables. Tables are sections of information denoted by square brackets:
ja: [TOMLフォーマット](https://toml.io/en/) は表と変数で構成されます。 表は角括弧で示される情報のセクションです:

source: `requires = `, which tells a build tool what tools it needs to install prior to building your package. In this case [hatchling](https://pypi.org/project/hatchling/)
ja: `requires=` は、ビルドツールに対して、パッケージをビルドする前にインス トールする必要があるツールを指示します。 この場合 [hatchling](https://pypi.org/project/hatchling/)

source: `build-backend = `, which is used to define the specific build-backend name, (in this example we are using `hatchling.build`).
ja: `build-backend = ` 、これは、特定のビルドバックエンド名を定義するために使われます、(この例では、 `hatchling.build` を使用しています)。

source: TOML organizes data structures, defining relationships within a configuration file.
ja: TOMLはデータ構造を整理し、設定ファイル内の関係を定義します。

source: Open up the `pyproject.toml` file that Hatch created in your favorite text editor. It should look something like the example below.
ja: Hatchが作成した `pyproject.toml` ファイルをお好みのテキストエディタで開いてください。 下の例のようになるはずです。

source: The bare minimum needed in a pyproject.toml file
ja: pyproject.tomlファイルに最低限必要なもの

source: Step 5: Install your package locally
ja: ステップ 5: パッケージをローカルにインストールする

source: A project directory structure with a `pyproject.toml` file at the root
ja: `pyproject.toml` ファイルをルートに持つプロジェクトのディレクトリ構造

source: A package directory containing an empty `__init__.py` file and
ja: 空の `__init__.py` ファイルを含むパッケージ・ディレクトリと

source: You are now ready to install (and build) your Python package!
ja: これで Python パッケージをインストール（ビルド）する準備ができました！

source: Activate the Python environment that you wish to use.
ja: 使用したいPython環境をアクティブにします。

source: Run `python -m pip install -e .`
ja: `python -m pip install -e .` を実行します。

source: Add this back in when the lesson is published
ja: レッスンが公開されたら、これを追加してください。

source: Activate the Python environment that you wish to use. If you need help with working with virtual environments check out this lesson (add link).
ja: 使用したいPython環境をアクティブにします。 仮想環境での作業で助けが必要な場合は、このレッスンをチェックしてください（リンクを追加）。

source: What does `python -m pip install -e .` do?
ja: `python -m pip install -e .` は何をしているのか？

source: If you wish to install the package regularly (not in editable mode) you can use:
ja: (編集可能モードではなく) 定期的にパッケージをインストールしたい場合は、次のようにします:

source: **Using `python -m` when calling `pip`**
ja: **`pip` を呼び出す際に `python -m` を使用する**

source: Above, you use`python -m` to call the version of pip installed into your current active environment. `python -m` is important to ensure that you are calling the version of pip installed in your current environment.
ja: 上記では、 `python -m` を使用して、現在アクティブな環境にインストールされている pip のバージョンを呼び出します。 `python -m` は、現在の環境にインストールされているバージョンの pip を呼び出していることを確認するために重要です。

source: Look for pyospackage in your environment
ja: あなたの環境でpyospackageを探す

source: Step 6: Test out your new package
ja: ステップ 6: 新しいパッケージをテストする

source: After installing your package, type “python” at the command prompt in your chosen terminal to start a Python session in your active Python environment.
ja: パッケージをインストールしたら、選択したターミナルのコマンドプロンプトで "python" と入力し、アクティブなPython環境でPythonセッションを開始します。

source: Installing packages from GitHub
ja: GitHubからパッケージをインストールする

source: If you wish to share your code without publishing to PyPI you can always install packages directly from GitHub using the syntax:
ja: PyPIに公開せずにコードを共有したい場合は、いつでも構文を使ってGitHubから直接パッケージをインストールできます:

source: To make your package GitHub installable, you can:
ja: GitHubのパッケージをインストール可能にするには、次のようにします:

source: Create a new GitHub repository
ja: 新しいGitHubリポジトリを作成する

source: Push the contents of the project directory that you created above, to GitHub
ja: 上記で作成したプロジェクトディレクトリの内容をGitHubにプッシュします

source: Finally install the package from GitHub using the command above. When you use the command above, don't forget to substitute the user, repo, and branch_or_tag with your specific values.
ja: 最後に、上記のコマンドを使ってGitHubからパッケージをインストールします。 上記のコマンドを使用する際は、user、repo、branch_or_tag を特定の値に置き換えることをお忘れなく。

source: For instance below you install the pyospackage from the main branch of the pyOpenSci repository.
ja: 例えば、以下のようにpyOpenSciリポジトリのmainブランチからpyospackageをインストールします。

source: Congratulations! You created your first Python package
ja: おめでとうございます！ あなたは最初のPythonパッケージを作成しました

source: Add a [README file](add-readme.md) and [LICENSE](add-license-coc.md) to your package
ja: [READMEファイル](add-readme.md) と [LICENSE](add-license-coc.md) をパッケージに追加する。

source: [Add more metadata to your `pyproject.toml`](pyproject-toml.md) file to support PyPI publication.
ja: PyPI での公開をサポートするために [ `pyproject.toml` ファイルにメタデータを追加します。](pyproject-toml.md)

source: [Learn how to build your package distribution](publish-pypi) files (**sdist** and **wheel**) and publish to **test PyPI**.
ja: [パッケージ配布ファイルをビルド](publish-pypi) して (**sdist** と **wheel**) 、 **test PyPI** に公開する方法を学びます。

source: Finally you will learn how to [publish to **conda-forge**](publish-conda-forge) from **PyPI**.
ja: **PyPI** から [**conda-forge**](publish-conda-forge) に公開する方法を学んでください。

source: About the Python package directory structure
ja: Pythonパッケージのディレクトリ構造について

source: To make your Python code installable you need to create a specific directory structure with the following elements:
ja: Pythonコードをインストール可能にするには、以下の要素を含む特定のディレクトリ構造を作成する必要があります:

source: A `pyproject.toml` file.
ja: `pyproject.toml` ファイル。

source: A specific directory structure.
ja: 特定のディレクトリ構造。

source: Some code.
ja: いくつかのコード。

source: An `__init__.py` file in your code directory.
ja: コードディレクトリの `__init__.py` ファイル。

source: The directory structure you'll create in this lesson will look like this:
ja: このレッスンで作成するディレクトリ構造は次のようになります:

source: Diagram showing the basic steps to creating an installable package. There are 4 boxes with arrows pointing towards the right. The boxes read, your code, create package structure, add metadata to pyproject.toml and pip install package.
ja: インストール可能なパッケージを作成する基本的な手順を示した図です。 右を向いた矢印の箱が4つあります。 ボックスは、あなたのコード、パッケージ構造の作成、pyproject.tomlへのメタデータの追加、およびpip installパッケージを読み込みます。

source: About the basic package directory structure
ja: 基本パッケージのディレクトリ構造について

source: Notice a few things about the above layout:
ja: 上記のレイアウトについて、いくつかの点に注目してください:

source: Your package code lives within a `src/packagename` directory. We suggest that you use `src` (short for **source code**) directory as it [ensures that you are running tests on the installed version of your code](https://www.pyopensci.org/python-package-guide/package-structure-code/python-package-structure.html#the-src-layout-and-testing).
ja: パッケージのコードは `src/packagename` ディレクトリにある。[インストールされたバージョンのコードでテストを実行していることを確認するため、](https://www.pyopensci.org/python-package-guide/package-structure-code/python-package-structure.html#the-src-layout-and-testing) `src`（ **source code** の略）ディレクトリを使用することをお勧めします。

source: Within the `src` directory you have a package directory called `pyospackage`. Use the name of your package for that directory name. This will be the name for importing your package in Python code once installed.
ja: `src` ディレクトリの中に `pyospackage` というパッケージディレクトリがあります。 ディレクトリ名にはパッケージ名を使用します。 これは、インストール後にPythonコードでパッケージをインポートする際の名前になります。

source: In your package directory, you have an `__init__.py` file and all of your Python modules. You will learn more about the `__init__.py` file below.
ja: パッケージディレクトリには `__init__.py` ファイルと Python モジュールがあります。以下に `__init__.py` ファイルについて詳しく説明します。

source: The `pyproject.toml` file lives at the root directory of your package.
ja: `pyproject.toml` ファイルはパッケージのルートディレクトリにあります。

source: The name of the root directory for the package is **pyospackage** which is the name of the package. This is not a requirement but you will often see that the GitHub / GitLab repository and the root directory name are the same as the package name.
ja: パッケージのルートディレクトリの名前は、パッケージ名である **pyospackage** です。これは必須ではありませんが、GitHub / GitLabのリポジトリ名とルートディレクトリ名がパッケージ名と同じであることをよく見かけます。

source: What is an `__init__.py` file?
ja: `__init__.py` ファイルとは何ですか？

source: The `__init__.py` file tells Python that a directory should be treated as a Python package. As such, a directory with an `__init__.py` file can be imported directly into Python. The `__init__.py` file does not need to contain any code in order for Python to recognize it; it can be empty.
ja: `__init__.py` ファイルは Python にディレクトリを Python パッケージとして扱うように指示します。 このように、`__init__.py` ファイルがあるディレクトリは Python に直接インポートすることができます。 Python に認識させるために `__init__.py` ファイルにコードを記述する必要はありません; 空であることもあります。

source: For example, following the file structure example above which has an `__init__.py` file within it, you can run:
ja: 例えば、 `__init__.py` ファイルを持つ上記のファイル構造の例に従って、次のように実行します:

source: What is a pyproject.toml file?
ja: pyproject.tomlファイルとは何ですか？

source: The **pyproject.toml** file is:
ja: **pyproject.toml** ファイルは:

source: Where you define your project's metadata (including its name, authors, license, etc)
ja: プロジェクトのメタデータ (名前、作者、ライセンスなど) を定義します。

source: Where you define dependencies (the packages that it depends on)
ja: 依存関係 (依存するパッケージ) を定義します。

source: Used to specify and configure what build backend you want to use to [build your package](../package-structure-code/python-package-distribution-files-sdist-wheel).
ja: [パッケージのビルド](../package-structure-code/python-package-distribution-files-sdist-wheel) に使用するビルドバックエンドを指定し、設定します。

source: After the `__init__.py` and `pyproject.toml` files have been added, your package can be built and distributed as an installable Python package using tools such as pip. Note that the `pyproject.toml` file needs to have a few basic items defined for the package to be installable including:
ja: `__init__.py` と `pyproject.toml` ファイルが追加されたら、pipなどのツールを使ってパッケージをビルドし、インストール可能なPythonパッケージとして配布することができます。 `pyproject.toml` ファイルには、パッケージをインストールするために、以下のようないくつかの基本的な項目が定義されている必要があることに注意してください:

source: The `build-backend` that you want to use,
ja: 使用したい `build-backend` を指定します、

source: The project `name` and `version`.
ja: プロジェクトの `name` と `version` を指定する。

source: Why the pyproject.toml file is important
ja: pyproject.tomlファイルが重要な理由

source: Is it clear where to add commands? Bash vs. Python console Bash vs. Zsh is different
ja: コマンドを追加する場所は明確ですか？ BashとPythonのコンソールの違い BashとZshの違い

source: ADD: note about what makes something "package worthy", with a common misconception being that a package should be production-ready code that's valuable to a broad audience. This may not be a pervasive misconception in Python, but a quick break-out with an explanation of what a package can consist of would be helpful.
ja: 追加: 何をもって "パッケージに値する" とするのかについて、 一般的な誤解は、パッケージは幅広いオーディエンスにとって価値のある、生産可能なコードであるべきだというものです。これはPythonに蔓延している誤解ではないかもしれませんが、パッケージがどのようなもので構成されるかを簡単に説明することは役に立つでしょう。

source: When this lesson exists, uncomment this admonition You will learn how to automate defining a package version using git tags in the version and release your package lesson.
ja: このレッスンが存在する場合、この戒めのコメントを解除します。 このレッスンでは、git タグを使ってパッケージのバージョン定義を自動化する方法と、パッケージのリリースについて学びます。

source: Get to Know Hatch
ja: Hatchを知る

source: Our Python packaging tutorials use the tool [Hatch](https://hatch.pypa.io/latest/). While there are [many great packaging tools](/package-structure-code/python-package-build-tools) out there, we have selected Hatch because:
ja: 私たちの Python パッケージングチュートリアルは [Hatch](https://hatch.pypa.io/latest/) というツールを使っています。 世の中には [たくさんの素晴らしいパッケージングツール](/package-structure-code/python-package-build-tools) があります、私たちはHatchを選ぶ理由は:

source: It is an end-to-end tool that supports most of the steps required to create a quality Python package. Beginners will have fewer tools to learn if they use Hatch.
ja: 高品質なPythonパッケージを作成するために必要なステップのほとんどをサポートするエンドツーエンドのツールです。Hatchを使えば、初心者は覚えるツールが少なくて済みます。

source: It supports different build back-ends if you ever need to compile code in other languages.
ja: 他の言語のコードをコンパイルする必要がある場合は、異なるビルドバックエンドをサポートします。

source: As a community, pyOpenSci has decided that Hatch is a user-friendly tool that supports many different scientific Python use cases.
ja: コミュニティとして、pyOpenSciはHatchが多くの異なる科学的なPythonの使用例をサポートするユーザーフレンドリーなツールであると決定しました。

source: In this tutorial, you will install and get to know Hatch a bit more before starting to use it.
ja: このチュートリアルでは、Hatchをインストールし、使い始める前にもう少しHatchについて知ってもらいます。

source: You need two things to successfully complete this tutorial:
ja: このチュートリアルを成功させるために必要なものは2つあります:

source: You need Python installed.
ja: Pythonがインストールされている必要があります。

source: You need Hatch installed.
ja: Hatchをインストールする必要があります。

source: If you don't already have Python installed on your computer, Hatch will do it for you when you install Hatch.
ja: Pythonがまだインストールされていない場合は、Hatchをインストールする際にPythonがインストールされます。

source: Install Hatch
ja: Hatchのインストール

source: To begin, follow the operating-system-specific instructions below to install Hatch.
ja: まず、以下のオペレーティングシステム別の説明に従ってHatchをインストールしてください。

source: Follow the instructions [here](https://hatch.pypa.io/latest/install/#installers).
ja: [こちら](https://hatch.pypa.io/latest/install/#installers) の指示に従ってください。

source: Download the latest GUI installer for MAC [hatch-universal.pkg](https://github.com/pypa/hatch/releases/latest/download/hatch-universal.pkg).
ja: MAC用最新GUIインストーラー [hatch-universal.pkg](https://github.com/pypa/hatch/releases/latest/download/hatch-universal.pkg) をダウンロードしてください。

source: Run the installer and follow the setup instructions.
ja: インストーラーを実行し、セットアップ手順に従ってください。

source: If your terminal is open, then restart it.
ja: ターミナルが開いている場合は、再起動してください。

source: In your browser, download the correct `.msi` file for your system: [hatch-x64.msi](https://github.com/pypa/hatch/releases/latest/download/hatch-x64.msi)
ja: ブラウザで、お使いのシステムに合った `.msi` ファイルをダウンロードしてください: [hatch-x64.msi](https://github.com/pypa/hatch/releases/latest/download/hatch-x64.msi)

source: Run your downloaded installer file and follow the on-screen instructions.
ja: ダウンロードしたインストーラーファイルを実行し、画面の指示に従ってください。

source: We suggest that you install Hatch using pipx on Linux. however, if you prefer another method, check out the [Hatch installation documentation](https://hatch.pypa.io/latest/install/) for other methods.
ja: Linux上ではpipxを使用してHatchをインストールすることをお勧めしますが、他の方法をご希望の場合は、 [Hatchのインストールドキュメント](https://hatch.pypa.io/latest/install/) をご覧ください。

source: Hatch can also be installed directly using [pip](https://hatch.pypa.io/latest/install/#pip) or [conda](https://hatch.pypa.io/latest/install/#conda). We encourage you to follow the instructions above because we have found that the Hatch installers for Windows and Mac are the easiest and most efficient.
ja: Hatchは [pip](https://hatch.pypa.io/latest/install/#pip) や [conda](https://hatch.pypa.io/latest/install/#conda) を使って直接インストールすることもできる。WindowsとMac用のHatchインストーラーが最も簡単で効率的であることがわかりましたので、上記の指示に従うことをお勧めします。

source: Our Linux users have found success installing Hatch with pipx if they already use apt install.
ja: 私たちのLinuxユーザーは、すでにapt installを使っている場合、pipxを使ってHatchをインストールすることに成功しています。

source: Both approaches (using a graphical installer on Windows/Mac and pipx) ensure that you have Hatch installed globally. A global install means that Hatch is available across all of your Python environments on your computer.
ja: どちらのアプローチ（Windows/Macでグラフィカルインストーラを使う方法とpipxを使う方法）も、Hatchがグローバルにインストールされていることを保証します。 グローバルインストールとは、コンピュータ上の全てのPython環境でHatchが利用できることを意味します。

source: Check that hatch installed correctly
ja: hatchが正しく取り付けられているか確認します
